# HQ_Test
Добрый день, проверяющий задания кандидатов на стажировку в HardQode. Меня зовут Илья, и здесь я немного расскажу о проделанной мной работе путем оставления комментариев к тексту самого задания.


1.	Построение архитектуры(3 балла)
В этом задании у нас есть три бизнес-задачи на хранение:
1.	Создать сущность продукта. У продукта должен быть владелец. Необходимо добавить сущность для сохранения доступов к продукту для пользователя.
Выполнено, модель Product и ProductAccess.
2.	Создать сущность урока. Урок может находиться в нескольких продуктах одновременно. В уроке должна быть базовая информация: название, ссылка на видео, длительность просмотра (в секундах).
Выполнено, модель Lesson.
3.	Урок могут просматривать множество пользователей. Необходимо для каждого фиксировать время просмотра и фиксировать статус “Просмотрено”/”Не просмотрено”. Статус “Просмотрено” проставляется, если пользователь просмотрел 80% ролика.
Не выполнено.


2.	Написание запросов(7 баллов)
В этом пункте потребуется использовать выполненную вами в прошлом задании архитектуру:
1.	Реализовать API для выведения списка всех уроков по всем продуктам к которым пользователь имеет доступ, с выведением информации о статусе и времени просмотра.
Выполнено частично. Выводится просто Список уроков по продуктам, к которым у указанного пользователя есть доступ.
url: API1/<int:user_id>/, view:UserLessonsView, ser:ProductSerializer
2.	Реализовать API с выведением списка уроков по конкретному продукту к которому пользователь имеет доступ, с выведением информации о статусе и времени просмотра, а также датой последнего просмотра ролика.
Выполнено частично. Выводится Список уроков, доступных указанному пользователю в указанном продукте.
url: API2/<int:user_id>/<int:product_id>/, view:UserProductLessonsView, ser:ProductSerializer
3.	Реализовать API для отображения статистики по продуктам. Необходимо отобразить список всех продуктов на платформе, к каждому продукту приложить информацию:
a.	Количество просмотренных уроков от всех учеников.
b.	Сколько в сумме все ученики потратили времени на просмотр роликов.
c.	Количество учеников занимающихся на продукте.
d.	Процент приобретения продукта (рассчитывается исходя из количества полученных доступов к продукту деленное на общее количество пользователей на платформе).
Выполнено частично. Выводится Список продуктов с количеством пользователей, занимающихся на продукте и процент приобретения продукта.
url: API3/, view:ProductsWithAccessCountView, ser:ProductWithAccessCountSerializer

